tämä on mielikuvitukseni
tämä on niin rauhallinen et koskaan luule olemme keskellä kaupunkia majesteettinen
tammet kuihtuvat laululintujen kutsua
Renkaan ruostuva vanne näyttää paremmalta turmelmalta lehdelläsi
missä hän on suhteessa pesukarhuhyppyyn lotorilla, on hylky, mikä on
tuo ääni Oh Beethovenin pastoraalinen sinfonia ei se melu
okei en nähnyt sinä olet kunnossa mies on mies kone ei ole kuka olet
mitä teet täällä, olisimme voineet puskutraktorin kuolemaan
olemme pahempaa, sinulla ei ole oikeutta olla täällä hei, seuraan vain tilauksia
Minulle maksetaan tiellä tänne, jotta oravat voivat vetää pähkinöitä
hei, se ei ole minun ongelmani
Sitä kaikki sanovat
katso jos äitisi todella haluaa tehdä vaikutelman tästä kaverista. Sam kiitos siitä
ystävällinen ele, mutta olen jo tavannut hänet, kuinka kauan äitisi Benson on hänen
nimeä hänen nimensä Ted - nähdessään Tedin pari kuukautta ah anteeksi ah
voisitko sanoa sen sanoin, se on vain hetki, jonka hän sanoo mukavan tavata
sinä et näytä paljon äidiltäsi seuraavan sekunnin aikana ole huono bändi a
häät he vain menevät ulos se ei ole niin vakava
hmm se mitä ajattelin ja sitten BAM äitini aikoo - nimesi äiti teki
imuroin matto neljä kertaa vielä kerran ja olisin kiinnittänyt kauluksen ulos
omituisesti okei, että Ted kaikki vain rentoutuvat
itsenne
toit sinulle lahjan, mutta ei hän ole kuollut miksi Andrew jotain nopeasti
varma kaveri, joten pidät päänimesi tai mitä duh
kiitos ed Aaron, sinulle on vähän jotain viehätysrannekkeesta
kaunis käännösrannekoru Oh Ted Jumala tämä on ystäväni Kirk Stephens kiitos
hänen täytyy mennä syömään niin paljon roskaruokaa niin vähän aikaa uh kulta, jos saisit minut
Näiden suhteen niin mitä luulet kunnossa okei okei hän on täydellinen, mutta minä
ei menisi naimisiin hyvin, haluaisin ehdottaa paahtoleipää ihastuttavalle ladylle
kovimmista työntekijöistäni Erin Clements Stephaniesta myös yksi paahtoleipää uuteen
kaupallisten kiinteistöjen kehittämisen päällikkö ja se on pelottavaa
palkankorotus kuinka paljon palkankorotuksesta puhumme Erin mielestäni
se on meille
kiitti sinua hyvin
Benjamin hei, tulkaa Ted Mackinissa. Tämä on naapurini dr.
Benjamin Jeffcoat Benjamin Teddy äiti sai juuri nöyrän ylennyksen
a, se on hienoa Stephanie entä jälkiruoka
ei minun pitäisi todella mennä äiti sai sen hyvin ajattelu ei polttaa a
paljon kaloreita anteeksi, saan sen
DR. Jay on tohtorintutkinnonsa neljällä eri alalla ja danilla on oma limusiini Erin
tosiasiallisesti minulla on tutkintoni kuudesta eri kentästä hyvin
kaksi limosta dr. J melkein sai bulldosen kuolemaan tänään, kyllä, tarkistin sen
eikä kukaan näytä tietävän tien asettamisesta, mutta olen oppinut kaiken tämän
siitä laakson maasta on yksityisomistuksessa, mutta heidän on käsiteltävä minua
huomenna pidettävässä neuvoston kokouksessa, mikä Valley on tämä, sen pitäisi olla huipulla
Rouge-joen kunnosta, se on hirvittäviä ihmisiä tekemään jotain käymästäni dollarista
siirtää dr. Jays nurmikkoa takana ja todella, se oli kauan sitten
ei, en suositellut
Riverlands tarjoaa lisääntynyttä veropohjaa, lisää asuntoja ja lisää työpaikkoja kiitos
sinä nimeni on dr. Benjamin Jeffcoat ja olen vihainen Etelä-Amerikassa tuhansia
korvaamattomien metsien hehtaarit tuhoutuvat päivittäin
DR. Jeff vuohi, joka on vähän lainkäyttövallan ulkopuolella, ei sir, se ei ole tämä
valokuvia ei otettu Etelä-Amerikassa, ne otettiin täällä
oma Rougen laakso, hyvin pahoillani, että muutama lintu ja hyönteinen menettää
heidän kotinsa, mutta entä ihmisten kodit
tarkoitat luksushuoneistoja mr. Drake tämä on valokuva Länsi-Virginiasta
valkoinen toukka on uhanalaisten lajien luettelossa
jos Rougen laakso tuhoutuu, tämä hyönteinen tuhoutuu myös missä tai missä
milloin tämä kuva tehtiin vuosi sitten toisena vuonna, länsiä ei tule olemaan
Virginia valkoiset jättivät huijauksen, että he ovat melkein kaikki pyyhkinneet mikä iso asia
Herra. Drake, emme puhu yhdestä pienestä hyönteisestä, jonka elämme hyvin hauras
ekosysteemi elävä yhteisö, joka on tasapainossa ympäristön kanssa, kuinka kauan sinä
luulen, että se tapahtuu ennen kuin meistä tulee seuraava uhanalainen laji, jota emme pysty
lopettaa uusiminen ruman virheen takia
Andrew
Herra. Drake antaa sinulle Rudy Valleyn nykyisen asunnon
No, miksi et vain säästä itsesi aikaa ja ampua heidät täällä
Huomaa kiitos, että säästit tämän paikan dr. Jeff takki wow kiitos sanomastasi
joten villi täällä hei mitä he tekevät
Suunnittelulautakunta äänesti vastaan ​​asettamista, jota en halua kuulla
sinulla on lyönti, puhuit hänelle siitä, että se on Macklin, en usko sitä
vau, mitä yllätys meidän pitäisi kutsua äiti
mitä mielestäni hän jo tietää
Täällä olit kaikki työntekijät, joilla on kaikki työt
das lopettaa työn näyttäminen Andrew sinun on ymmärrettävä johtavan erittäin suurta yritystä
Täällä en voi mahdollisesti pitää silmällä kaikkea mitä en tiennyt tämän tapahtuvan
vain tänä aamuna voit kysyä äidiltäsi
se on todennäköisesti vain mittausvirhe, mutta äitisi ja minä teemme
kaiken mahdollisen pelastaaksesi tämän paikan
Olen muodostanut yhteyden kaupungin maarekisteriin, josta voin ladata kaikki tiedot
laakso En usko, että äidilläni olisi ollut mitään tekemistä tämän kanssa
vino kuin Dennis MacNab hampaidensa ja jos hänellä olisi kiitos, luulen että saamme
kuva okei okei tässä se on kaikki tämä omaisuus myytiin viimeksi
Kuusi viikkoa sitten, mutta ei kaksi Macklin vain yrityksen nimi kingpin sijoitukset King
miksi tämä kuulostaa niin tutulta kahden viime vuoden aikana kingpin-investoinneista
ostettu 17 erää joen vieressä, eikä paljon rahaa, mikä on aika
kallis maa ei ole hyvä, se olisi, jos voisit tosiasiallisesti rakentaa siihen, mutta
se on edelleen vyöhykkeellä maatalouden niin, kunnes nämä säädökset muuttavat omaisuutta
hyvin pieni arvo hyvin, jos he eivät pysty siihen rakentamaan, niin emme voi
väistämättä jotkut ihmiset voivat aina keksiä tavan järjestelmän voittamiseen
se on liian pahoja puita, ja eläimet eivät voi taistella takaisin, ehkä he voivat kampanjoida hänelle
nimettiin Macklinin rekisterikilpessä mikä vikaa dr. Jain
Steph Cole äitini ja hänen läheisyytensä kanssa
joen tämä sekoitus kaupallista ja asuintilaa tulee olemaan kuin mikään muu
kaupungissa, joten onko muita kysymyksiä kyllä, kaipaan Dalea kun sinä
Jos projekti päättyy, odotamme valmistuvan 36 päivän kuluessa
kuukautta kiitos hyvin kiitos tulostasi
joo tai etkö auttanut itseäsi kahvia kohden, kiitos kiitos sinun
ystävä dr. Jeff-takki aiheuttaa melkoisen hälinän, luuletko voisit käyttää
vaikuttaa hänen näkemystensä maltilliseen tekemiseen
Se on minä, siirrymme eteenpäin tämän Andrewin kanssa, jonka muistat Länsi-Virginiasta
valkoinen toukka tarkoitat sitä, jota et löytänyt kyllä ​​hyvin meidän on nyt
Löydä yksi monien teistä, jotka pitäisi yrittää etsiä Länsi-Virginiasta, Andrew on täällä luottakaa minuun
tällä laitteella voimme poistaa melun, jotta voin hiipiä heti, kun länsi
Virginia valkoinen toukka liikkuu se tekee erottuvan äänen tällä me
voi poistaa kaikki kilpailevat äänet ja keskittyä kokonaan äänentoistoon
caterpillar osoitan, että Aaron Hornen pitäisi olla hyvä tarttua siihen niin
Macklin on ollut lähellä viime aikoina joo, en tiedä mitä hän näkee hänessä
hyvin, Andrew joskus on vaikea selvittää, miksi kaksi esinettä houkuttelevat
esimerkki kuka ikinä ota ankanlaskuttavan piikkikoron toisen piikkikissan
platypus joo, mutta laita nämä ninjalle
lähellä melua melko melko joku on varmaan jättänyt astianpesukoneen otan
Hoito siitä hei Karen joo hän tekee kotitehtävänsä kunnossa
Andrew, meistä voi löytää yhden Länsi-Virginian valkoisen pitäisi riittää
pelastaa laakso
okei ohjelma Länsi-Virginian valkoisen allekirjoitusäänen muistissa, jos
se etsii hyönteisen, se antaa piippauksen, jos se valaisee
äänimerkki kuulostaa hyvältä, en tiedä täällä käyttää tätä pystymme pitämään
kosketa katsotaanpa etsimään se upea valkoinen
DR. J En etsi mitään jatkuvasti etsimään Andrew
DR. Jana voi kuulla sen erinomaisen, voitko antaa minulle ohjeita
suolakurkku vasemmalla iso puu oikealla
voisitko olla hieman tarkempi, se on noin neljänneksen mailin päässä suoraan etelään
Jeepin oikealta tapaan sinut siellä
DR. J siellä on tulipalo
siellä on tulikuukaa Valleyn pitäisi auttaa
Hyvä on Aflac
tiedät, kun olin lapsi, rakastin ennen kaikkea mallien tekoa, nyt rakennan
todellinen asia Brian Bernie Donald -puut oli aivohalvaus
nero tulee Stephille. Tiedät, että ajatukseni on, että tämä on loistava suunnitelma ilman
metsä, jolla ympäristönsuojelijalla ei ollut mitään protestoida, ja nyt voit
menkää eteenpäin tekemäänne uudestaan ​​tappinne tekee sen taas Halen, voisitteko lähettää sen
Neiti Dale ja herra. Simpson, pari sijoittajamme, se on hyvä merkki sinulle
Tiedän, että olen sinulle velkaa suurenmoisen illallisen, mitä sanot Dan, jota mielelläni paitsi kuulen
todella huonoja asioita vankilateruista. Macklin herra. Drake olet pidätettynä
Voi mikä tämä on joskus voit nähdä puiden metsän
äiti äitini kiitos rouva. Clements Kiitämme todella avustasi
Voi olet niin tervetullut apuusi
joo poliisi epäili Macklinia ja pyysi minua selvittämään mitä minä
voisiko hänestä miksi et sanonut meille haluavasi, mutta he pyysivät minua olemaan
paljasta mitään tietoja, joten meillä ei ole nimessä yhdysmerkkiä mitä sinä
emme aio mennä naimisiin hänen kanssaan Marian, mikä saa sinut sanomaan sen
Voi en tiedä että olet nähnyt häntä koko ajan kun olet hermostunut hänen ympäristään, jonka hän yritti
osta lapsesi kalliilla lahjoilla
katsotaanpa tämä ruma vika, jonka löysit dr. J aikoo vapauttaa maapähkinävoin
villi naiset ja herrat Annan sinulle Länsi-Virginia valkoinen, mikä on kaunista
hei, Benjamin hei, ilmestyy Virginia ANSYS